text
*
Rozdział II. Wybór nie jest prosty. Na szczęście Twój rozum w końcu przeważa nad najgłębszymi instynktami. Teraz nie tylko dostrzegasz, ale też rozumiesz. Ten Las to pole bitwy. Przedwiecznej, ogromnej bitwy. Jakimś cudem te białe drzewa... te „brzozy” to ciała poległych Nudrani. Kiedyś był tu ich dom, teraz jest tu ich cmentarz. Pójście dalej tą ścieżką będzie wymagać wielkiej odwagi i poświęcenia.
*
**
NIE CZYTAJ NA GŁOS. Spytaj głośno swoich ludzi czy gotowi są pójść za Tobą na śmierć. Jeśli tak – nic się nie dzieje. Jeśli odpowiedź brzmi: nie lub jest niejednoznaczna – padnij na ziemi i odegraj uderzenie potężną bronią i poważne rany. Po 15 minutach nagle odzyskaj siły – masz pełnię zdrowia.
**
***
Od teraz Twoja frakcja zyskuje możliwość zbierania żółtych wskazówek.
(Koszt kolejnego rozdziału – 2 wskazówki)
***
