text
*
Droga Łącza. Rozdział I. W Waszych głowach rozbrzmiewa głos. Co to wiele mówić – nie rozumiecie z niego NIC. „Wydranta dopasowane i dookrzewione. Siła mocy Łącza Niebieskiego elastyczna i uwibrywiona. Teleakustyka międzyfotosyntetyczna na poziomie Zielonym, wymaga dostrojenia, ale w normie. Odhydrawiator Młota Ystrada niedookrzewiony, uzyskanie efektu niemożliwe. Pozostaje zamontować Trzy-Elipso-Judytor na pojemniki Żółci.”
*
**

**
***
Coś w trzewiach podpowiada Wam, że zbierając niebieski wskazówki dotrzecie do znaczenia tego tekstu.
(Koszt kolejnego rozdziału – 2 wskazówki)
***
