text
*
Rozdział II. Wygląda na to, że cała negatywna energia Lasu kierowana jest właśnie w te punkty. Jakim cudem DRZEWA mogą nagromadzić w sobie tyle zła, niechęci, przewrotności, kłamstwa... Nie wiesz tego, ale z pewnością dowiedzenie się może dać możliwość wykorzystania tej mocy. Coś bardzo głęboko mówi Ci, że musisz wyrzucić się siebie swoją złość, dołożyc coś do tej cholernej Żółci... Rozumiesz też, że kluczem do zrozumienia tej zagadki może być lepsze poznanie samej flory.
*
**
NIE CZYTAJ NA GŁOS. Spójrz każdemu z Twojej frakcji głęboko w oczy i poproś, aby wyrzucił z siebie najgłębszą negatywną myśl czy emocje – złość, smutek, strach, etc.
**
***
Od teraz możecie zbierać zielone wskazówki.
(Koszt kolejnego rozdziału – 1 wskazówka)
***
