text
*
Droga Łodygi. Rozdział I. Ten Las zaiste skrywa w sobie wiele Tajemnic. Ale też potencjału. Te powalone konary... wystające gałęzie... Zaskująco, ale i zatrważająco przypominają humanoidalne istoty. Ciekawe czy ich żywicę da się użyć do jakichś maści? Albo... eliksirów?
*
**
NIE CZYTAJ NA GŁOS. Dokładnie zbadaj najbliższe drzewa – przede wszystkim te, na / pod którym odnalazłeś wskazówkę. Zbierz z niego kawałek kory i obejrzyj – możesz nawet posmakować.
**
***
(Koszt kolejnego rozdziału – 1 wskazówka)
Od teraz możecie zbierać niebieskie wskazówki.
***
