text
*
Rozdział III. Twój umysł uderza wizja. Jesteście Kolonizatorami Nudrani. Budujecie wioskę. Nie dostrzegając nigdzie wrogów, ignorujecie nakaz budowy palisady. W nocy Wódz wioski pada na dziwną chorobę, wypluwając niemal swoje płuca wraz z obrzydliwą, zielonkawą mazią. O świcie budzą Was krzyki i wezwania do broni. Wizja kończy się.
*
**
NIE CZYTAJ NA GŁOS. Zacznij kaszleć, najpierw delikatnie, później coraz głośniej. W końcu padnij na kolana i krztuś się, ledwo łapiąc oddech. Padnij na ziemię i przez chwilę udawaj nieprzytomnego.
**
***
Przywódca frakcji ma -1 maksymalnych punktów życia. 
Od teraz możecie zbierać zielone wskazówki.
(Koszt kolejnego rozdziału – 1 wskazówka)
***
