text
*
Rozdział V. Teraz już wszystko jasne! Ktoś (a może coś?) zaklął duszę myślących istot w otaczające Was drzewa. Nie wyobrażacie sobie jak wielką potęgą ten ktoś musiał (lub musi) dysponować. Ze strachu przed przyciągnięciem złych istot, cała Żółć gromadzona jest w jednym miejscu, wygląda jednak na to, że Wasza ingerencja zachwiała ten proces i Żółć wraca do Lasu. Rozumiecie, że Starożytne istoty przechadząjące się po lesie wyrażają właśnie te złe myśli i odpowiednio wypytywane (lub podburzane) mogą przysłużyć się Waszym celom.
*
**

**
***
Koniec „żółtej” linii fabularnej.
Od teraz możecie zbierać niebieskie wskazówki.
***
