text
*
Rozdział II. Zdobywacie coraz więcej wiedzy o tutejszej florze. Wygląda na to, że ten Las... coś więcej niż żyje. Nacinane drzewa reagują, wyrywane kwiaty uchylają się przed dłońmi, niektóre wredne gałęzie celowo wchodzą pod nogi... Wyczuwacie niechęć, wręcz wrogość. Wyjaśnić można to tylko na jeden sposób – napar z kory tutejszej brzozy, sosny i buku. Gdy wszyscy się napijecie, po jakimś czasem odpowiedzi powinny przyjść same.
*
**
NIE CZYTAJ NA GŁOS. Postaraj się odnaleźć właśnie te 3 drzewa w Lesie Tajemnic i pobrać próbkę ich kory. Następnie odegrajcie warzenie mikstury i niech każdy weźmie jej łyka (oczywiście we fiolce / butelce / naczyniu niech będzie woda lub inny bezpieczny do picia napój). Bez tego nie przejdziecie do następnego etapu, nawet znajdując odpowiednie wstążki / kule.
**
***
Przywódca frakcji Ayvinów (jeśli nim jesteś) oraz postaci z cechą „alchemik” zdobywają umiejętność warzenia eliksirów i przyrządzania maści. 
(Koszt kolejnego rozdziału – 2 wskazówki)
***
