text
*
Rozdział IV. Czy ten głos kiedyś skończy? Ale tym razem... „Tu Hubertus. To moje ostatnie słowa w tym ciele. Wątpię, by ktoś kiedykolwiek dokopał się do tego pliku, ale co tam. Zwieńczenie mojej pracy nastąpi dziś w południe. Pokonaliśmy Nudrani, ale Judytory okazały się za słabe i musiałem interweniować osobiście. Część mnie już przetransportowałem do Młota, negatywna energia Żółci bezpiecznie przechodzi przez Ostrze. Pora wznieść się na wyższy poziom egzystencji!”
*
**

**
***
Od teraz możecie zbierać żółte wskazówki.
(Koszt kolejnego rozdziału – 2 wskazówki)
***
